Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Bolehkah anda menyimpan rahsia, Victor?
Awak boleh percayakan saya.
Saya akan melarikan diri untuk melancong di Thailand.
Kenapa awak selalu buat masalah, hah?
Saya akan menghantar anda kepada bapa saudara anda
di selatan selama tiga bulan.
Jika anda tahu anda mabuk laut,
ambil pil mabuk terlebih dahulu.
Tiada perjalanan percuma di sini.
Walaupun awak anak saudara saya,
anda perlu bekerja.
Tolong! Ada yang lemas.
Awak nak saya jaga dia?
Biarkan dia tinggal buat masa ini.
Saya akan namakan awak… Wave.
Aduh!
Saya akan cepatkan awak untuk ingat siapa awak.
Kemudian saya akhirnya akan bebas daripada beban ini.
boleh?
DUA MINGGU TERAWAL
maafkan saya.
Boleh saya tanya awak sesuatu?
Sudah tentu.
Betul ke
ada pesta di pulau malam ini?
Setiap bulan purnama,
ada pesta yang berlangsung hingga subuh.
Ada juga pertunjukan bunga api.
sangat cantik.
Betul ke?
Saya suka melihat bunga api.
Anda boleh menonton dari pantai hadapan hotel.
Tetapi untuk pandangan yang terbaik,
Saya cadangkan untuk mendayung
ke tengah laut.
Ia tidak jauh, dan suasananya sangat romantis.
pasti.
Saya ingin pergi.
Saya boleh menguruskan bot untuk anda, tuan.
Sempurna.
Saya tidak tahu bila
saya akan mendapat peluang seperti ini lagi.
Adakah anda pasti?
Lautan pada waktu malam boleh menakutkan.
saya nak.
Tiada siapa boleh membantah anda pula.
Mari kita lakukan seperti yang dia katakan.
Hei.
Tiada apa-apa yang akan keluar
dan menggigit saya, bukan?
Tidak.
Dan jika sesuatu berlaku, saya akan menghalaunya.
Mempunyai masa untuk diri sendiri seperti ini…
ia cukup hebat.
Ia membuatkan saya sedar... di mana saya berada.
Tetapi anda masih perlu kembali
menjadi putera raja Arantha.
saya tahu.
Tetapi kadang-kadang saya tertanya-tanya…
Jika saya boleh menjalani kehidupan yang berbeza,
untuk mengalami cinta seperti orang biasa-
cinta yang tidak perlu saya sembunyikan,
bebas daripada tugas atau harapan keluarga,
cinta di mana saya boleh memegang tangan seseorang
tanpa mempedulikan pendapat orang lain…
adakah itu mungkin?
Sudah tentu, ia mungkin.
Awak tak perlu gembirakan saya.
saya tahu…
Saya perlu kembali kepada realiti.
Cantik kan?
Terima kasih kerana membawa saya sejauh ini.
Ahem!
bangun.
Saya kata bangun. Naik!
Kenapa tak ketuk
sebelum masuk bilik?
Ini bilik saya.
Nah, kebanyakan apa yang ada di sini
hampir tidak menjadi milik saya sekarang.
Awak ambil katil saya.
Awak ambil baju saya.
Apabila ingatan anda kembali,
saya mengharapkan bayaran balik.
Dah habis cakap?
Saya akan berehat.
bangun! jangan.
Pergi mandi dan tukar baju.
Saya telah merancang sepanjang hari.
Saya tidak memakai pakaian yang tidak dibasuh.
Bawa saya yang segar.
Saya bukan hamba awak.
Tidakkah anda sekurang-kurangnya boleh membantu, walaupun?
Seluar dalam juga.
Balikkan sahaja.
Tidak bersih.
Kemudian jangan pakai apa-apa.
Hei.
Saya tidak akan keluar rumah tanpa seluar dalam.
Adakah mereka baru?
Mereka milik saya.
Saya tidak berkongsi seluar dalam.
Siapa tahu apa yang mereka lalui?
Kemudian hanya pergi komando
dan biarkan bola anda menggaru paha anda.
Hei!
Lambaikan!
Apa yang kamu lakukan?
MARY JANE
Mary Jane?
Menggunakan atau menjual?
Adakah anda tidak mempunyai pakaian yang lebih baik?
Apa yang awak pilih untuk saya?
Awak tiada selera.
Ia sesuai dengan anda.
Apa yang awak buat?
Anda mengambil semua masa di dunia.
masuk.
Kenapa awak tidak bergerak?
Buka pintu untuk saya.
Adakah saya perlu melancarkan permaidani merah juga?
Baik, saya hanya akan membawa awak.
jangan.
Saya tidak suka disentuh.
Itu sahaja.
Gulung tingkap.
Bolehkah anda melakukan apa-apa sendiri?
Adakah anda sentiasa seorang yang cerewet?
Saya menjadi seorang apabila anda berpindah.
Adakah pakaian ini bersih?
Apa yang awak cakap ni?
Pemilik kedai akan memukul anda untuk itu.
Memang betul.
Mereka berbau hapak. Mereka mungkin mempunyai kuman.
Anda tidak tahu apa-apa.
Ia dipanggil bau 'vintage'.
Ini mempunyai nilai, anda tahu?
Setiap bahagian ada cerita.
Mereka mempunyai sejarah.
Kebanyakan mereka datang dari mayat.
Betul ke?
Yang awak pegang masih ada kesan darah.
Bekas pemiliknya ialah seorang pemuzik kelab malam.
Dia menunggang basikal untuk menjemput kekasihnya.
Tetapi kemudian dia dilanggar oleh kereta sepuluh roda. Bang!
Mati di tempat kejadian.
Bagi yang ini,
bekas pemilik adalah seorang lelaki yang kacak.
Dia dalam perjalanan untuk mengejutkan kekasihnya.
Semasa dia berlari ke sana,
serangan jantung melanda.
Kejap, kejap, kejap.
Mati di tempat kejadian.
Tangannya masih mencengkam baju.
Saya tidak percaya pada hantu.
Jangan tipu saya.
Tidak rugi untuk percaya.
Berhati-hati.
Selipkan,
dan pemilik mungkin datang mencarinya.
Brr!
Bro.
Jaga mulut anda,
atau anda akan menjadi hantu sendiri.
Saya minta maaf, tuan.
selamat tinggal.
Saya mahu yang ini.
Ia secara langsung.
Kami tidak mempunyai wang yang cukup.
Tetapi saya mahu yang ini.
Pakcik Peng bagi kami bajet terhad.
Pilih daripada rak terpakai ini.
Anda akan mendapat banyak.
Bukankah tadi kamu mengatakan bahawa
pakaian itu berhantu?
saya nak baju baru,
jadi saya tidak akan dihantui.
Fikir awak bijak, ya?
baiklah.
Saya akan memajukannya.
Tetapi anda perlu bekerja untuk membayar saya kembali.
Jangan jadikan amnesia sebagai alasan.
Anda mempunyai tangan dan kaki.
baiklah.
Kemudian kami akan membeli lebih banyak.
Saya tidak tahu berapa lama saya perlu tinggal di sini.
Saya akan bekerja untuk membayar anda nanti.
Saya akan ambil yang ini, yang ini, dan yang ini.
Yang ini juga.
Hei, mudah di sana. Tunggu, tunggu.
Yang ini kelihatan bagus juga.
Saya sedang membelinya.
Anda membeli-belah seperti anak jutawan.
Jangan lupa bayar.
terima kasih.
Saya ingin semua orang berhati-hati
dan memeriksa Influenza A.
Ia merebak secara meluas sekarang.
Anda masing-masing akan menerima risalah.
Sila semak sendiri.
Bagaimana dengan sakit tekak anda?
Ia lebih baik sekarang.
Ia adalah?
Adakah anda makan ubat yang saya tetapkan?
saya buat.
Hebat.
Ambil langkah berjaga-jaga, okay?
Selesema semakin merebak.
Saya sedang berfikir untuk mendapatkan suntikan.
Jom dapatkan satu dengan saya.
pasti.
Di sini, Doktor.
Biar saya bantu.
Adakah anda menyerahkan semuanya?
Adakah anda mendapat dokumen itu?
Adakah anda mempunyai satu?
Di sini anda pergi.
Doktor Wut,
adakah anda ingin menyertai kami untuk makan?
Kami mempunyai Som Tum selepas itu.
Saya rasa saya akan lulus.
Selepas saya selesai di sini,
saya ada perkara lain untuk dilakukan.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan jumpa awak esok, Doktor.
jumpa awak.
jom pergi.
Saya kelaparan.
Teman lelaki saya luar biasa.
Adakah anda penat hari ini?
Tidak terlalu penat.
Saya hanya mahu orang ramai mendengar
dan mengikut cadangan saya.
Awak tak ada kerja ke?
Kerja boleh tunggu.
Menjaga teman lelaki saya adalah lebih penting.
Awak comel dan bijak. Saya posesif.
Jika ada orang cuba memukul anda,
mereka akan berakhir sebagai makanan jerung.
Oh, tolong.
Anda tidak perlu berbuat begitu banyak.
Berpacaran seperti orang biasa sudah memadai bagi saya.
di sana.
Awak cakap macam tu lagi.
Nah, kita boleh berkahwin sekarang.
Tiada sesiapa pun yang akan mengkritik.
Anda sahaja yang bertahan.
Daripada apa yang anda katakan,
adakah anda mahu saya
pergi bertanya kepada ibu bapa anda sudah?
Adakah mahar akan tinggi?
saya pandai. Sudah tentu ia akan menjadi tinggi.
Setinggi mana pun, saya boleh bayar.
Adakah anda bersedia untuk berkahwin?
Patutkah kita melakukannya? Hm?
Bolehkah anda benar-benar membayar?
Mm.
Hanya bawa ini untuk saya.
Hei, Doc. Mereka berat.
Datang. Kami masih ada kerja yang perlu dilakukan.
Mesin dobi ada di sana.
Basuh pakaian, tuala dan cadar.
Bagaimana anda menggunakannya?
Baca sahaja arahan.
Astaga, bagaimana anda akan mencari rezeki
dengan kemahiran seperti anda?
Adakah saya perlu mencuci seluar dalam awak?
Ya.
kenapa? Adakah anda meluat?
Ia adalah sesuatu yang anda ada juga.
Nah…
Awak patut basuh sendiri.
Seluar dalam adalah peribadi.
Saya terlalu malas. Sebab tu saya upah awak.
Saya kehabisan seluar dalam yang bersih.
Sekarang, saya rasa sangat lapang di bawah sana.
Betapa selesanya.
By the way,
seluar dalam hendaklah dicuci dengan tangan.
Mencuci mesin akan meregangkan pinggang.
Tidak banyak pilihan dalam kerja buruh.
Anda harus belajar itu.
Yippee!
Adakah anda membasuhnya dengan tangan
atau dengan tukul besi?
Saya nampak seluar dalam awak kotor,
jadi saya gosok dengan berus untuk anda.
Maaf, walaupun.
Saya tidak dapat mengawal kelajuan menyental.
Dan kenapa baju saya semua dicelup begini?
Adakah anda tidak memisahkan putih daripada warna?
Adakah saya terpaksa?
Saya tidak tahu itu.
Berfikir baik untuk membasuh mereka bersama-sama.
Ekonomi Rumah Tangga 101,
adakah anda tidak menghadiri kelas ini?
saya minta maaf.
Saya tidak pernah menjadi buruh sebelum ini.
Sungguh membazir.
Hei!
Teritip telah berada di sana
selama seratus tahun.
Gunakan sedikit tenaga.
Astaga, awak sangat rapuh.
Berikan di sini. Saya akan buat.
sial. awak tak guna.
Nampak? Betapa sukarnya, Wave?
Nampak? Tengok.
Nampak?
Adakah anda faham?
Hanya mengikis, mengikis, mengikis.
Tak boleh ke?
Tak susah mana pun.
Astaga.
Gosok bot dengan span.
Jom, kenapa lambat sangat?
Lakukan dengan cepat. Jadilah lebih aktif daripada ini.
Adakah anda tahu bagaimana untuk melakukan apa sahaja?
lepaskan.
Ini sangat mudah.
Adakah terlalu sukar untuk mendapatkannya? Hanya lap kiri, kemudian kanan.
Kiri, kanan, kiri, kanan.
Siapa awak sebenarnya?
Anda tidak boleh melakukan sesuatu yang semudah ini.
Apa yang anda akan lakukan dalam hidup?
Betapa tidak bergunanya awak.
Hei!
Maaf.
kesilapan saya.
Astaga. Apa kejadahnya?
Hei!
Itu ganja.
Ia adalah ubat.
Ia bukan ubat.
Ia hanya herba.
Ia tidak baik untuk kesihatan anda pula.
Dan saya akan merosakkan otak awak.
Anda tahu semuanya, ya?
Apa awak, doktor?
Dan jangan beritahu Pakcik Peng saya menghisap rumpai.
Jika anda berbuat demikian, anda sudah mati.
Teruskan saja kerja rumah.
Ugh! Ia berbau busuk.
Lambaikan!
saya minta maaf. Saya tidak sengaja.
Ini adalah koleksi Uncle Peng.
Bolehkah saya membelinya yang baru?
Di manakah anda akan mendapat wang itu?
Dari kerja yang saya lakukan untuk awak.
Kerja?
Anda tidak boleh mencuci pakaian dengan betul,
dan sekarang awak memecahkan pasu ini.
Tiada wang untuk anda.
Hei, ia tidak adil.
Orang seperti anda
adalah punca masalah buruh.
Anda adalah majikan yang dahsyat.
Anda membuat saya bekerja secara percuma. Ia adalah eksploitasi.
Bilakah saya pernah mengeksploitasi awak?
Anda sendiri yang menjatuhkan ini.
Mengapa anda tidak berhati-hati semasa membersihkan?
Saya akan beritahu Pakcik Peng.
Teruskan.
Dia akan membakar awak kerana memecahkan pasunya.
Kemudian saya hanya akan mengatakan saya sakit.
Pakcik Peng ni munasabah.
Dia patut maafkan saya.
Dan saya akan beritahu dia awak hisap ganja.
Semasa saya membuat kerja rumah,
anda telah menggunakan dadah.
Ia adalah herba.
ya?
Tetapi saya tidak fikir Uncle Peng akan membeli itu.
Dia akan fikir anda sangat tinggi
anda telah hilang akal.
Awak nak masalah dengan saya?
Saya tidak akan bersabar dengan awak lagi.
Saya akan kembali ke Bangkok.
Ia sepatutnya lebih baik daripada
menjaga pesakit amnesia seperti anda.
awak nak pergi mana?
Balik ke Bangkok.
Anda tidak boleh.
Saya perintahkan awak untuk tinggal di sini.
Siapa awak, ibu bapa saya?
Atau isteri saya?
Bergerak, atau saya akan terlepas bot saya.
Tidak.
Bergerak.
bergerak! Lambaikan!
sial.
telefon saya!
Pergi ambil semula.
Tidak.
Pergi.
Siapa suruh awak lari dari saya?
Anda telah menjatuhkannya, jadi anda perlu mengambilnya.
Saya tidak melakukannya.
Ini barang awak. Buat sendiri.
Saya tidak mahu basah.
Saya suruh awak melompat.
Tidak.
Lompat!
Tidak!
baiklah. Anda tidak akan melompat?
Jadi apa?
Anda tidak akan melompat?
Hei!
awak!
Saya akan tunjukkan kepada anda apa yang saya mampu.
Tidak!
Dapatkan telefon saya.
Jika anda tidak, saya akan menolak anda kembali.
Jangan berhenti.
Tiada muslihat. Beri ia.
Berikan saya itu, sial.
sial!
Lambaikan!
Bagaimana saya hendak pulang sekarang?
Saya dah cakap, awak tak boleh pergi.
Pesanan saya adalah muktamad.
Sangat menentang, bukan?
Hah?
Apa yang kamu lakukan?
Saya nak balik Bangkok, Pakcik.
Saya tidak mahu berada di sini.
Apa yang awak fikirkan, membuatkan saya
menjaga seseorang yang tiada ingatan?
Saya tahu awak tidak akan bertahan lama,
seperti yang diramalkan oleh ibu awak.
Tum dan saya juga membuat pertaruhan
sama ada anda akan bertahan lebih daripada sebulan di sini.
Apa yang ibu katakan?
Mak awak masih menaruh harapan.
Dia mahu anda melakukan yang lebih baik,
untuk tidak menimbulkan masalah.
Tetapi dari minggu pertama anda tiba di sini,
Saya tahu awak tak boleh tahan.
Maaf kerana mempercayai Wave dengan anda.
Nak jaga diri sendiri pun tak boleh.
Anda tidak boleh menjaga sesiapa pun.
Anda tidak boleh pulang ke rumah anda sendiri.
Anda perlu merempuh rakan anda.
Awak tak lari
dari rumah datuk nenek saya juga?
Bila awak dah besar macam saya,
baru awak boleh cakap balik.
Kamu boleh lepaskan dia, Pakcik Peng.
Saya boleh pergi semula ke hospital.
Jangan, Wave.
awak tinggal.
Kalau ada yang nak pergi, biarlah.
Saya akan jaga awak sampai awak jumpa saudara mara awak.
Seseorang seperti saya
tidak meninggalkan perkara separuh jalan.
Jika saya membantu, saya membantu sepanjang jalan.
Kita tidak sepatutnya dilahirkan
jika kita tidak dapat membantu orang lain.
Anda tidak seperti ayah anda.
Kenapa awak sebut ayah saya?
Kerana ayah kamu baik hati.
Dia suka menolong orang.
Saya hanya tidak nampak apa-apa itu pada awak.
Jom, saya hantar awak.
Lambai, ambil beg pakaiannya.
Balas dia kerana telah menyelamatkan nyawa kamu.
jangan.
Saya tahu awak cakap macam tu hanya
untuk memberi saya dorongan.
Wah!
Perjalanan itu hebat, ayah.
Dan suatu hari nanti, ia akan menjadi milik anda.
Tunggang dengan seseorang yang anda suka.
Ia sangat romantik.
Roger itu.
Jika saya mempunyai seseorang,
Saya akan datang mengambil basikal ini dengan segera.
Tengok.
sayang saya.
Hei.
Saya minta maaf kerana memecahkan telefon anda.
tak mengapa.
Saya mempunyai cara untuk mendapatkan yang baru.
Saya tidak mahu menjadi beban.
Saya akan cari bukti secepat mungkin.
Ya.
Boleh awak bawa saya ke
pantai tempat awak jumpa saya?
Ia mungkin membantu saya mengingati sesuatu.
baiklah.
terima kasih.
Ya, saya tahu.
Di mana ayah kamu sekarang?
Tidak mengetahui ini tidak akan membunuh anda.
Saya cuma nak tahu
sebab awak marah Pakcik Peng.
Ayah saya sudah meninggal.
Adakah kita sudah selesai?
Di sini. Awak berbaring di sini.
Bagaimana?
Macam ni.
Bolehkah anda turun dan berdemonstrasi?
Saya ingin tahu kedudukan saya berbaring.
Apa kejadahnya?
Jika saya melihatnya, ia mungkin menjejas ingatan saya.
Astaga.
Awak bohong macam ni.
Apa yang berlaku seterusnya?
Saya sedang berenang dan melihat awak,
jadi saya heret awak balik ke pantai.
Apa seterusnya?
Dan saya selamatkan nyawa awak.
Bagaimana?
Aduh.
awak buat apa?
Berdemonstrasi.
Ini datang beberapa kandungan yang hebat.
Saya menekan dada awak untuk mengeluarkan air.
Tetapi anda tidak akan bangun.
Kemudian…
Saya sedut mulut awak.
Ya ampun! Cukuplah.
Saya rasa saya ingat sesuatu.
Adakah saya mempunyai apa-apa dengan saya?
Bukan satu perkara pun.
Saya menyiarkan foto anda di media sosial.
Tiada siapa yang mengenali awak.
Jangan stress.
Mungkin saya tidak mempunyai ramai pengikut.
Anda tidak perlu menolak sangat.
Biarkan sahaja hidup anda.
Kita perlu pergi membantu Pakcik Peng
mengutip sampah di pantai.
Bagi anda, kami akan mencari
cara lain untuk membantu kemudian.
Sekarang, bangun.
Adakah anda benar-benar akan membantu saya?
Pada ketika ini, tiada siapa yang mahu anda
ingat lebih daripada saya.
Cepat!
Aduh.
Di sini kita pergi lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Pergi, Tum.
Ayuh.
Itu hebat, kawan saya.
Ia sangat bagus.
Tuan Peng, adakah penduduk tempatan sentiasa
perlu membersihkan selepas pesta?
ya.
Beberapa pelancong juga membantu.
Tetapi tidakkah mereka sepatutnya
membersihkan diri?
Saya berharap ia boleh menjadi seperti itu juga.
Tetapi pelancong membawa pendapatan untuk penduduk tempatan.
Kita kena jaga kebersihan pantai
jadi ia kekal sebagai tarikan pelancong
untuk tahun-tahun akan datang.
Ya, tuan.
Biar saya bantu.
Bolehkah anda berdiri?
Berjalan perlahan-lahan.
Melakukan perkhidmatan perubatan di luar tapak hari ini?
Saya datang untuk membantu orang mengutip sampah.
Tetapi saya melihat dia terbaring di pantai terlalu lama.
Saya takut air pasang akan membawanya ke laut.
Saya benci orang mabuk yang tidak bertanggungjawab.
Macam mana awak mabuk, Ketua?
Clingy.
Patutkah kita bertemu di tempat yang sama malam ini?
Ada sebab?
Ya, tetapi saya tidak boleh memberitahu anda sekarang.
ya?
Peng.
Hello, Pengetua.
Hello.
Saya ingin bercakap dengan awak.
Ia mengenai sekolah.
Adakah anda mempunyai masa?
Adakah kamu berdua membincangkan sesuatu?
tiada apa.
Anda boleh bercakap dengannya, ayah.
Ayuh.
Datang.
Alamak, banyak sampah.
Hei, kawan.
apa?
Saya rasa Wave tidak begitu teruk.
Anda sepatutnya lebih baik kepadanya.
Dia tidak kelihatan jahat.
Dia juga menyayangi kanak-kanak.
Jika anda terpaksa berurusan dengan tabiat seperti putera raja
seperti saya, anda akan faham.
Dia sepatutnya membuat hidup lebih mudah,
tetapi dia hanya menambah beban.
Adakah anda marah atau sesuatu?
saya tidak.
Tenang, kawan.
Saya akan bawa awak ke bar Honey malam ini.
Saya beritahu awak…
ia adalah kemuncak pulau ini.
bagus.
Itu membuatkan saya mahu tinggal lebih lama.
Anda akan lihat.
Ia adalah dadah.
Hai, teman wanita.
Di sini, izinkan saya membantu anda dengan itu.
Kamu hanya bercakap dan tidak bekerja.
Kami membantu di sini.
Berhenti mengomel.
Orang ramai menyediakan aktiviti yang baik untuk anda.
Lakukan, atau tiada apa yang anda lakukan dalam hidup anda adalah baik.
Awak tegur saya sangat.
Berhati-hati. Satu hari nanti, awak mungkin akan bersama saya.
Mereka harus menjemput anda juga,
kerana anda juga sampah.
Tetapi sampah seperti saya
sentiasa boleh dikitar semula dan digunakan semula.
Astaga.
Kratae, adakah anda mahu menyertai kami
di Honey's Bar malam ini?
Saya membawa Lava untuk menyemaknya.
Anda menghisap rumpai lagi, bukan?
Tum, jangan bawa dia ke dalam perkara yang tidak baik.
Dia akan menjadi buruk kerana awak.
Aduh! puting saya!
Tidak.
Jika saya akan menjadi teruk, itu atas saya, bukan dia.
Hei, baik kata, kawan.
Kamu berdua putus asa.
Saya hanya berharap anda tidak membuat Wave buruk juga.
Bagaimana anda tahu dia tidak lagi teruk?
ombak.
Gelombang, Gelombang.
Malam ini, Tum dan Lava akan
menghisap rumpai di bar Honey.
Jangan ikut mereka, okay?
Jom, jom.
Cepat sebelum Wave mengejar.
Oh, sial.
Lava, awak nak pergi mana?
ombak.
Saya sedang menjalankan tugas.
Kamu boleh pulang dengan pakcik Peng.
tugas apa?
Saya tahu awak akan mengambil dadah.
Kratae memberitahu saya segala-galanya.
Hei, itu bukan ubat.
Ia adalah herba.
Lepas tu saya ikut awak.
Anda tidak boleh.
Ia bukan tempat untuk anda. Anda tidak akan menyukainya.
Saya hanya boleh duduk dan tidak berbuat apa-apa.
Saya tidak mahu tinggal di rumah sahaja.
Jangan berlagak seperti kekasih
yang menjaga cinta mereka di bar.
jangan pergi.
Biarkan sahaja dia datang.
Biar dia buka mata sikit.
Saya hanya mahu berseronok
tanpa sesiapa yang menghalang saya, faham?
saya faham.
Jika awak tidak mengizinkan saya datang,
Saya hanya perlu memanaskan suara saya sedikit.
Ahem.
Pakcik Peng, Pakcik Peng.
- Hei!
Baik, awak boleh datang.
Okay.
Ayuh. Masa untuk pergi.
jom pergi.
apa?
Tum, apa masalah dengan trak itu?
Ia tidak akan bermula.
Tidak! Ia tidak boleh dipecahkan sekarang.
Ini sukar dipercayai!
Kita mesti menolaknya.
Lambai, bantu saya menolaknya.
Lambai, tolong saya di sini. Saya tidak boleh melakukannya seorang diri.
dengan pantas.
Sekarang. Satu, dua, tiga.
Tolak, tolak, tolak.
Tum, hidupkan enjin.
Pergi.
Ia bermula sekarang.
Wave, apa itu di belakang?
Woo-hoo!
jumpa awak. Selamat tinggal.
Hei!
Tunggu saya!
Ya ampun.
Bolehkah anda membantu saya dengan sesuatu?
pasti.
Ini syurga kak.
selain saya,
anda adalah kemuncak lain di pulau ini.
Bercakap manis.
Anda mempunyai barangan yang baik.
Saya boleh bantu anda menjualnya.
Alamak, lelaki ini.
Awak baru sampai di sini.
Adakah anda menjadi peniaga sekarang?
Saya perlukan wang.
Saya perlu membeli semula basikal saya.
Pergerakan yang bagus.
Semua tentang saya bagus.
Orang di belakang, berseronok dan bebas.
Sayang ada di sini.
Sayang ada di sini!
woo!
ombak.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Awak tak boleh lari dari saya.
Kenapa awak ikut saya?
Awak tipu saya.
Ia bukan jenis tempat anda. Anda tidak akan menyukainya.
Awak tak kenal saya.
Bagaimana anda boleh memberitahu apa yang saya suka atau tidak?
Tiada siapa yang mengenali awak.
Malah anda sendiri tidak tahu.
Adakah dia yang dikatakan terdampar
di pantai dan hilang ingatan?
Betul kak.
Dialah.
Ingin mencubanya?
Tidak. Saya tidak mengambil dadah.
Hei!
Ini bukan dadah.
Ia adalah herba.
Jika anda mengambilnya,
anda mungkin ingat sesuatu.
Jangan cabar dia.
Yang ini ayam.
Ia membantu menyuburkan otak anda
dan meningkatkan prestasi.
Berminat?
Adakah ia benar-benar membantu?
Tidakkah anda tahu dari melihat wajah saya
jika ia membantu?
Anda tidak mencuba…
awak tak tahu.
Di sini.
Ambil dari tangan saya.
Jadi, ya atau tidak?
Itu adalah ya.
Teruskan.
Oh.
Dia baru. Jangan salahkan dia.
Tidak mengapa.
Mari kita teruskan keseronokan.
jom pergi. Ayuh.
Hai, perempuan.
Madu datang.
Aku dah cakap jangan datang.
Pergi sepenuhnya.
Woo-hoo!
Mana Lava?
Keluar dengan Tum.
Dia mengambil Wave juga.
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
Saya masih hairan
mengapa ibunya menghantarnya ke sini
apabila dia hampir tidak bercakap dengan saya
sebab saya macam ni.
Mungkin dia nampak kebaikan dalam diri awak.
Dia mungkin fikir anda boleh membantu
anaknya menjadi orang yang lebih baik.
Atau mungkin dia menghinanya sehingga
dia tidak mahu berurusan dengannya.
Mungkin tidak begitu teruk.
Itulah sebabnya awak teragak-agak
untuk mengaku awak bersama saya?
saya tak tahu.
Saya hanya rasa saya tidak cukup berjaya
untuk membuat orang menerima saya.
Awak Ketua. Apa yang anda takutkan?
Hm?
Awak tahu saya bukan ketua.
Saya tidak berjaya. Saya tidak kaya.
Orang hanya memanggil saya begitu
kerana Tum yang memulakannya.
Saya rasa ia sejuk.
Ketua ini berasal dari Bangkok.
Hanya beberapa tahun di pulau itu
dan anda boleh membeli keseluruhan resort ini.
Itu perkara yang paling hebat.
Oh, budak lelaki.
Tengok dia.
Saya rasa barang awak sudah masuk.
Saya memberitahu anda bahawa ia adalah perkara yang baik.
Siapa tahu? Malam ini, dia mungkin
mengimbas kembali kenangan dari kehidupan lampaunya.
bagus.
Jadi saya boleh bebas untuk tiga bulan akan datang.
Tetapi saya fikir kita harus melakukannya semula.
Buat semula apa?
Tidakkah anda melihatnya dalam filem?
Apabila orang dipukul di kepala dengan
sesuatu yang keras, ingatan mereka kembali.
Itu tidak masuk akal.
Itu mungkin lebih mencederakan dia,
dan saya akan menghadapi masalah.
Ayuh, kawan.
Hanya lakukan ia sebagai gurauan kecil.
tak boleh. Tidak.
Alamak, awak tak seronok.
Betul, Sayang?
Mm.
Astaga. Betapa membosankan.
Sangat membosankan.
Perhatikan dia.
Lihat sama ada perkara itu menjejaskan dia
atau hanya daya tarikan saya.
ombak.
Wave, awak okay?
Hei.
Jom, saya bawa awak pulang.
bangun.
Sepatutnya tidak begitu menunjuk-nunjuk.
Lambaikan!
Jangan sakiti saya!
Matlamat!
Astaga.
Terima kasih kerana membawa saya sejauh ini.
Membahagiakan awak adalah tugas saya,
Yang Mulia.
Lambaikan!
Wave, tunggu saya.
Membahagiakan anda…
Lambai, tunggu!
…adalah tugas saya, Yang Mulia.
ombak.
Lambaikan!
Wave, awak baik-baik saja?
siapa awak
bertenang.
Saya tidak akan menyakiti awak.
Saya bawa awak pulang.
rumah apa?
Saya tidak mempunyai rumah.
Ya, anda lakukan.
Rumah kita, Seperti Syurga.
Mudah, okay?
Bertenang. Bertenang.
Anda hanya tinggi sekarang. Bukan apa.
Bertenang dan dengar cakap saya.
Saya Lava. Saya yang menyelamatkan nyawa awak.
Saya namakan awak Wave.
Ini saya.
bertenang.
Anda hanya tinggi dan tidak ada bahaya.
Percayalah.
Saya tidak akan menyakiti awak.
Saya Lava. Saya yang menyelamatkan nyawa awak.
Tolong saya.
tak apa. Semuanya bagus.
Bertenang. Bukan apa.
Astaga, dia okey ke?
Wave, saya minta maaf.
Dia tinggi.
Jom bawa dia pulang. Saya akan memandu. Ayuh.
sial. Wave, saya minta maaf.
Tak apa, tak apa.
Ayuh.
Datang. Jom balik rumah.
bangun. Satu, dua, tiga.
Sini, biar saya bantu.
rasa lebih baik?
Jika anda merasa sakit, beritahu saya.
Kenapa awak menggeletar?
awak okay tak?
Bolehkah awak bangun dan tidur di sebelah saya?
Boleh awak tolong peluk saya?
Saya mahu ingat siapa saya.
saya akan tolong awak.
Satu, dua, tiga, pergi.
Hei!
Aduh!
Siapa awak?!
saya minta maaf.
DIARAHKAN OLEH
TICHAKORN PHUKHAOTONG
Dia belum mengangkat telefonnya, Anya?
Belum lagi, Ibu.
Saya tidak dapat menghubunginya selama beberapa hari.
Adakah sesuatu berlaku kepada Davin?
Saya akan minta anak buah saya di Thailand membantu melihat.
Salah saya sebab lepaskan dia.
Davin sentiasa
memberontak kecil sejak dia kecil.
Jangan salahkan diri sendiri.
Saya janji saya akan bawa dia balik.
Apa yang sedang berlaku?
Kami tidak mempunyai mesyuarat yang dijadualkan.
Tinggalkan sekarang.
Saya uruskan hal keluarga.
Bukan awak
yang memberi arahan lagi.
Awak mesti dengar cakap saya.
Saya lelaki paling berkuasa di Arantha.
Victor.
Bila awak balik?
Bagaimana dengan Davin? Di mana dia?
Putera Davin ingin
tinggal di Thailand selama-lamanya
dan tidak akan pulang ke rumah.
Dia juga telah memutuskan
untuk melepaskan jawatannya sebagai waris.
Itu tidak benar.
Davin tidak akan meninggalkan kami.
Apa yang berlaku kepada anak saya?
jangan risau.
Tidak lama lagi, kamu bertiga akan menyertai putera raja.
Sebaik sahaja saya menyelesaikan perniagaan saya di sini,
Arantha akan menjadi milik saya sepenuhnya,
dan Victor akan menjadi pewaris tunggal takhta.
Saya ingin tahu sama ada seseorang
yang hilang ingatan
masih boleh mengingati orientasi seksual mereka.
Jangan ganggu saya secara seksual.
Saya masih mempunyai keraguan tentang pekerja itu.
Adakah anda fikir dia yang menyerang anda?
Alangkah terkejutnya
Pakcik Peng dan Dr Wut adalah teman lelaki.
Mengapa mereka perlu menyembunyikannya daripada saya?
Mereka mungkin mempunyai alasan mereka.
Adakah anda tahu bahawa Tum suka Kratae?
Saya tidak suka perempuan. Saya suka lelaki.
Kenangan dirangsang melalui deria dan sentuhan.